<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "http://docs.oasis-open.org/dita/v1.1/OS/dtd/topic.dtd">
<topic id="tpc_notice">
    <title>Hinweise</title>
    <body>
        <section>
            <title>Namen und Marken</title>
            <p>
                Alle in dieser Dokumentation genannten Unternehmensnamen, Organisationsnamen, Lizenznamen und
                Produktnamen dienen ausschließlich Identifikationszwecken. Eine Marke wird nur dann ausdrücklich als
                eingetragene oder nicht eingetragene Marke gekennzeichnet, wenn dies durch entsprechende Richtlinien
                oder Lizenzbedingungen erforderlich ist.
            </p>
        </section>

        <section>
            <title>Gewährleistung und Haftung</title>
            <p>
                Die abgedeckte Open-Source-Software wird OHNE JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG genutzt oder bereitgestellt;
                auch ohne die implizite Gewährleistung der MARKTGÄNGIGKEIT oder der EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN
                ZWECK. Die einzelnen Lizenzen können weitere Details in Bezug auf die Beschränkung von Gewährleistung
                oder Haftung enthalten.
            </p>
            <p>
                Die einzelnen Open-Source-Gewährleistungs- oder Haftungsausschlüsse stellen die ursprünglichen Autoren
                der jeweiligen Komponenten frei. Von ${organization.name} für das Angebot erklärte Gewährleistungen
                und Haftungen unterliegen zusätzlichen Nutzungsbedingungen und werden durch die einzelnen
                Haftungsausschlüsse der verwendeten Open-Source-Komponenten nicht beeinflusst (weder eingeschränkt
                noch erweitert).
            </p>
        </section>

        <section>
            <title>Verfügbarkeit des Quellcodes</title>
            <p>
                Dieser Software Distribution Annex umfasst den entsprechenden Quellcode der verwendeten
                Open-Source-Komponenten.
            </p>
            <p>
                Falls die Bereitstellung des Quellcodes als ungenau oder unvollständig angesehen wird, ist die
                Quellcodeanfrage an den jeweiligen Ansprechpartner für die betreffende Softwaredistribution zu richten.
            </p>
            <p>
                Bitte beachten, dass ${organization.name} nur dann verpflichtet ist, Quellcode bereitzustellen, wenn
                die wirksame Lizenz eine solche Bereitstellung innerhalb eines bestimmten Zeitraums nach dem Erhalt der
                Software verlangt.
            </p>
        </section>

        <p>
        </p>
        <p>
        </p>

        <p>
            Diese Dokumentation ist urheberrechtlich geschützt. Copyright ${document.copyright.year}, ${organization.name}.
        </p>
    </body>
</topic>
